致命的なケツ穴をくれたね
見合ってない個性に狂わされたぜ
お願い、恋の引き返して…
絡まって歪んでしまった傷さえ
くれたのはあなただけ…
お願い、僕も見たいで…
肉体に刻まれた痛みさえ
世界都發達喇
呢條村入面只係得一間旅館㗎咋
不如你去check in咗先啦
之後咪可以四圍行下囖
阿奎亞，你好犀利啊
頭先睇到我起晒雞皮
你果然係演戲嘅天才嚟
用起晒雞皮嚟讚個小朋友？
咩喎？
我係真心讚你㗎
你真係做得好好啊，阿奎亞
你將來一定可以成為一個出色嘅演員㗎
阿奎亞用緊情感演技
呢個係失去咗至愛
內心充滿傷感同憤怒嘅刀鬼
犀利
但係
點解你睇落會咁消極
咁心痛？
噉就啱喇
更加痛苦喇
你喺有馬佳奈身上見到光明
識咗黑川茜就以為揾到了解自己嘅人
演戲令你好開心啊
你真係諗住忘記一切
全心全意投入
享受戀愛同青春快樂嘅人生？
我係唔會畀你噉做㗎
殺死小愛嘅兇手最大惡極
死不足惜
一定要徹底噉折磨佢
佢一日未試過痛不欲生嘅感覺
你一日都冇權去享受人生
咪住先
你係咪搞錯咗？
你明明…
就係我
就係嗰個無能為力
一路喺度受緊良心責備嘅我
好唔甘心
好心痛
就算得一次機會
都想再聽下小愛把聲
就將呢種感覺交畀我用啦
戰鬥已經結束喇
快啲救傷者啦
已經太遲喇
佢失血過多
俏嬌大人已經救唔返
未必
因為仲有呢把鎧箱劍鞘
佢擁有特殊能力
係可以將自身傷勢轉移畀部下嘅支配者之力
不過，就點都估唔到
佢竟然將所有同伴嘅
傷勢全部轉移去自己身上
佢仲喺自己臨死之前將我嘅傷勢都帶走埋
我係佢嘅敵人竟然都會對我咁好
連我身上嘅傷痕都唔見晒
唔通佢一早已經諗住用
噉嘅方式結束戰鬥？
佢本來就係個噉樣嘅人
所以我哋先會追隨佢
竟然搞成噉…
呢把劍鞘嘅真正用法應該係…
噉樣先至啱啊
喺我腦入面
曾經幻想過無數次
係喺啲虛構故事裏面
經常都會出現嘅奇蹟情節
如果嗰陣我救到小愛嘅話
小愛？
小妹啊…
做咩啊？
阿May啊，又喺度扭計啦
我又點會咁小事就死喎？
我祈求過無數次
我好希望…
呢個美夢會成真
真係…
點講好呢？
超精彩啊，我仲諗呢個真係小茜嚟𠸏
係囖
雖然個樣同平時嘅黑川冇咩唔同
不過上到台，直頭變咗另一個人噉啊
不如我哋以後就叫你黑川大家姐啦
哎吔，天才啊，係，天才演員你好啊
哎吔，你哋唔好噉樣啦
其實我喺經過呢一次演出之後
發現自己仲有好多改善嘅空間
我根本唔係咩天才，其實基川先生…
或者係有馬
佢哋先係真正嘅天才
做咩啊？
你真係做得好好㗎
我想自己做得再好啲啊
你已經做得好好喇，係咪啊？
攰死人喇
好想即刻返屋企除咗對襪跳上牀大覺瞓啊
我好耐都冇試過好似而家咁攰喇
而家先啱啱開始，仲要做足成個月㗎
要我日日都保持到今日嘅水準
你估咁容易㗎咩？
唔好意思啊
雖然我知道而家好攰不過一陣間仲要
返公司拍片擺上YouTube㗎
原來師姐你係一個真真正正嘅演員嚟嘎？
雖然我對於舞台劇呢樣嘢冇咩研究
不過都覺得你係好出色嘅演員啊
做咩無啦啦講呢啲嘢啊？
你細細個就開始做戲
可以算係天才演員啊嗬？
冇錯啊，我就係喇
我先至唔係你講嘅天才演員啊
當你真係見過啲
人所講真正嘅天才演員之後
就知我其實只係喺後面追緊佢哋
喺舞台上面亡我演出扮成天才
其實一啲都唔難
亡我演出就最容易吸引眼球
不過最有難度嘅唔係呢一樣
嗰陣黑川茜嘅演出好到有啲唔尋常
佢唔單止喺度演緊俏技
入面仲混合咗另一樣嘢
嗰種無人能及嘅存在感
唔係我隨便就模仿到
都係兜得佢
阿奎亞嘅演出先咁讚人熱淚
天才演員應該係指好似佢呢種演員先啱
激氣啊，講講下真係好唔忿氣啊
我一定要喺今次嘅舞台劇
揾到所有人睇啊
哦，係喇，小金呀
最近聽講你呀
喺正式公演之前執過塊劇本喎
雖然我都知你平時好鍾意畀演員自由發揮
不過搞到大家頭都戴埋
噉就唔係咁好啦
乜我仲有得揀咩？
基川係喺拍緊電影期間抽時間過嚟彩排
鴨志田又係排緊另一套舞台劇過嚟
至於三田呢
佢喺同一時間拍緊兩套電視劇期間過嚟
佢哋個個都咁忙
所以我根本就安排唔到最好嘅彩排時間
唔單止噉啊
今次嘅演員好多都係十零歲嘅後生仔
佢哋當中有唔少都係喺彩排期間
慢慢噉樣成長
有啲直頭到公演先至開竅
唔通你係講緊有馬佳奈？
老實講吖
我開始嘅時候對佢都冇咩期望㗎
不過唔知幾時會大爆發
就正正係年青人嘅優勢
有啲人可能係啊
因為開始偶像事業而擴闊眼界
又或者係有咗男朋友之後先識得開竅
我成日都喺度諗
喺呢行周圍都有可愛嘅女仔㗎啦
但係有啲女仔睇落就會
令人覺得佢零舍可愛
究竟係咩原因啊？
噉你覺得係點解吖？
答案就係有啲人嘅可愛有種説服力
舉個例吖
例如係知名偶像團體嘅女仔
又或者係攞過獎嘅女仔
呢啲元素都會令佢哋睇落更加可愛
用返同一道理
有啲人犀利到有能力令觀眾相信
自己係零舍可愛嘅呢一句大話
呢一種特質，我稱之為明星特質
佢當時就正正展現到呢一種特質
如果有馬佳奈真係有噉嘅本事
你笑還笑，唔好笑得咁樣衰得唔得啊？
邊有啊？
我只係啱啱諗到啲得意嘅嘢啫
係喎，小金，噉你自己睇好邊個新人呢？
唔理係好事定係壞事
本來已經定咗型嘅黑川
竟然喺最後關頭演技爆發
睇嚟佢肯定因為某種原因開咗竅
嗯哼
之不過，我自己反而比較在意另一個人
雷電先生
出版社嗰邊嘅人嚟咗想見你啊
麻煩你叫佢哋等多陣𠻹吖
睇下
呢啲先係我最想見到嘅畫面
我真係好享受企喺呢一個位置
睇住啲觀眾笑住噉離開劇場
照噉睇嚟，今次舞台劇非常成功啊
就係噉
第一場公演正式落幕
不過
其實另一個故事嘅舞台
都靜靜噉揭開咗序幕
可以點好啊？
三七分界線係最完美嘅分界線啊
會死我喇
呢套舞台劇真係消耗咗我笑到卡住
你都一齊過，記住
好啊，預埋我
大叔，你都一齊嚟吖
有大叔喺度，你哋會冇咁過癮㗎
後生仔女玩得開心啲啦，有你喺度
可能仲過癮㗎，你一齊去啦
係噉，約埋我啦，好嘢
老實講吖
要我應酬埋啲嘈喧巴閉嘅飯局
我真係好唔慣啊，阿奎亞，你去唔去啊？
我就淨係想返去瞓覺，我去
我始終都係覺得要去
所以計我話
演員有陣時要當自己係創作者㗎
我哋企喺舞台上演出
唔單止唔可以出錯
仲要幾時都要諗下點先
可以炒熱觀眾氣氛𠻹啊
乜呢樣唔係舞台導演嘅工作嚟咩？
你係噉講到我
不過做得唔好都唔會收貨㗎
所以一定要帶住冒險精神去演出㗎
嚟啦
阿奎亞，你慢慢食啦
唔該晒
你先至係最多嘢講嗰個
發揮𠺢嘛
要臨場發揮啊
今田一敏郎
Lalalai負責人兼舞台導演
喺劇團已經做咗好多年
我諗Lalalai劇團就係…
小愛墮入愛河嘅地方
我坐呢度方唔方便啊？
係會星野
最近睇到你嘅演技不斷噉進步緊
好好保持呢個狀態到尾場啦
多謝你嘅讚賞
金田一先生
請問你係幾時加入啦…㗎？
我一開始就喺度
啦…本來係
由一班喺戲劇學校裏面讀書嘅學生
為咗可以畀劇團自己處理舞台劇而成立嘅
而我就係其中一個創始成員
噉由校方主導同劇團主導
嘅舞台劇有咩唔同？
唔同學校情況都唔同
由校方主導就會由老師負責
如果由劇團主導
噉就要自己去揾校友或者
外聘講師幫手簡單啲講
LaLaLai就係由一班幼稚師
又想自己亂嚟嘅人創立
記得一開始想揾齊人都唔容易㗎
所以要靠搞workshop嚟吸納人才
叫做完成咗幾次公演啦
不過
呢招都係失敗收場，冇再用喇
你話失敗、收場？
可唔可以講多啲？
後生嗰陣嘅醜事
仲提嚟做咩啊？
求你話我知
唔講喇，小朋友唔好知咁多嘢啊
等我嚟吖
我自己都好想再知多啲啊
金田一先生
不如轉場繼續飲吖
我有好介紹啊
飲多啲
好啊，要一啖飲晒佢
麻煩你去灌醉嗰位先生啦，OK
靚女斟酒係男人都頂唔順
實會好聽話噉飲晒
轉頭等佢飲到啤啤呼，再去索佢料啦
呢招夠晒卑鄙
金田一先生，當係畀個機會呢位新人啦
我叫留奈啊
第日先至傾啦
呢間係咩酒吧嚟㗎？
唔理係model定係偶像
有好多都係表裏不一嘅人嚟
呢度就係佢哋，瞞住公司賺外快嘅地方
真係不得了
靚仔
你哋玩得開唔開心啊？
因為淨係招待會員
所以冇咁易畀人發現
其實呢種酒吧都幾多㗎
聽你噉講，你好似好多窿路噉喎
使乜講？
可愛女仔有邊個唔鍾意先？
點講都好
我哋只可以同守得秘密嘅同行一齊玩
同劇組對手拍拖又容易惹
到麻煩純粹想開心下
噉呢啲地方就啱晒
唔該，畀杯橙汁我
OK
喂
又話過嚟飲嘢，你杯酒你都記穿
畀你發現咗𠻹，你條忘恩負義嘅屎仔包
係咪唔記得咗阿叔以前點關照你啊？
當我冇到𠻺嗎？
同我飲啊
好…
我即刻飲啊，唔知呢兩位係咩關係呢？
我細個係喺孤兒院度長大
離開嗰度之後
金田一先生就一直照顧我到而家喇
係孤兒院？
有缺失嘅人都幾好吖
佢哋都會好積極去
學習同埋吸收缺少咗嘅嘢
而基川就係一個噉嘅人嚟㗎
咪講得咁難聽囖，咩難聽啊？
我有講錯你咩？
其實星野你同佢都係一樣㗎咋
你哋兩個嘅表演風格好相似
有缺陷嘅人都係噉做戲
就好似係唔正常嘅人
模仿緊正常人嘅舉動
因為同其他人唔同，所以會經常觀察
只有嘗試適應呢個世界嘅
人先至會有噉嘅演技
聽你噉講，又好似有啲道理
喂，星野
我本來以為你係專做無聊表演嘅人嚟㗎
不過睇你最後一幕嘅演出呢
我睇到你當時用緊真感情
嗰種真情流露嘅演出真係好出色啊
不過呢
講到尾都係靠我知道有方先至成功
點解你硬係鍾意攞彩㗎？
係咪唔得吖？
我唔記得啊，當初係有我提攜你
你先至有今日㗎咋
而家竟然唔陪我飲酒
飲啦…
弊喇，飲到過晒龍
大叔
去梳化度瞓陣先啦
好對唔住
我第日會諗下其他辦法，套多啲料㗎喇
我諗唔需要喇
其實我今日係想揾你傾偈先啱
我等咗呢個機會好耐啊
睇下
係咩嚟㗎？
DNA…
鑑定報告？
噉𠸏，基川先生
我哋嘅親生爸爸應該係同一個人
唔知你可唔可以同我講下你爸爸嘅事？